อะไร สามารถเป็นที่นิยมได้ 100%! กิจกรรมใหม่ Treasure Month จะเริ่มในวันที่ 8 สิงหาคม
แสดงแผนที่สมบัติเพื่อรับตำแหน่งสมบัติ ไปที่ตำแหน่งขุมทรัพย์แล้วเปิดแผนที่ขุมทรัพย์เพื่อรับสมบัติ
ในนั้นสมบัติหมายเลข 8 ต้องเป็นสีแดง
มีสามวิธีในการรับแผนที่สมบัติ วิธีแรกคือสามารถแลกเปลี่ยนเบาะแสแผนที่สมบัติเป็นแผนที่สมบัติได้
ประเภทที่สองสามารถเปิดได้โดยการสัมผัสความกล้าหาญโดยเฉพาะ
ประเภทที่สามมีโอกาสดรอปหลังจากเอาชนะทีมฮาฟค์ที่บุกเข้ามา หากคุณคิดว่ามันยังยากเกินไปที่จะได้วิธีการนี้
จะทำอย่างไร? ฉันมีแผน
เพียงโทรหาพี่น้องที่ดีของเราแล้วนั่งรอที่ Treasure Point No. 8
สมบัติหมายเลข 8 ของ Dam Zero อยู่ในพื้นที่คอนเทนเนอร์ และสมบัติหมายเลข 8 ของ Bakeshi อยู่ในหอคอยแห่ง Babel
สมบัติหมายเลข 8 ใน Longbow Valley อยู่ที่ด้านขวาบนของ Galbijo หากวิดีโอมีประโยชน์สำหรับคุณ
อย่าลืมกดติดตามนะครับ.